25. nóv:
1/2
Markmið dagsins er að klára að gera kröfulista og notendahópagreiningu. Kristján og Magnús ætla að gera í sameiningu og ræða vel málin fyrir hvert skref í notendahópagreiningunni. Við hin, Ívar, Rósa og Sakarías tökum að okkur kröfulistana og ætlum sömuleiðis að ræða vel málin við gerð kröfulistana.
 
2/2
Við kláruðum verkefni dagsins eftir miklar rökræður og umræður. Allir sinntu sýnum verkefnum eftir áætlun morgunsins, auk þess að taka stöðuna á framvindu verkefnisins reglulega yfir daginn þannig að við séum öll á sömu blaðsíðu með heildarmyndina. 

26. nóv:
1/2
Markmið dagsins er að spurja út í hvernig dagbókinni er pushað inná github. Einnig að klára gera notkunartilvikin, laga notendagreiningu miðað við það sem var rætt í fyrirlestrinum sem allir mættu á. Lesa yfir það sem við gerðum í gær og laga ef við höfum einhverja gagnrýni. Við skiptum notkunartilvikum á milli okkar, þar sem þau eru mörg þá mun taka stóran hluta dagsins að gera þau öll.

2/2
Markmiðum dagsins var um það bil náð, fyrir utan örfáar spurningar sem við ætlum að spurja um á morgun. Erum komin nokkuð vel á leið. xoxo