25. nóv:
1/2
Markmið dagsins er að klára að gera kröfulista og notendahópagreiningu. Kristján og Magnús ætla að gera í sameiningu og ræða vel málin fyrir hvert skref í notendahópagreiningunni. Við hin, Ívar, Rósa og Sakarías tökum að okkur kröfulistana og ætlum sömuleiðis að ræða vel málin við gerð kröfulistana.
 
2/2
Við kláruðum verkefni dagsins eftir miklar rökræður og umræður. Allir sinntu sýnum verkefnum eftir áætlun morgunsins, auk þess að taka stöðuna á framvindu verkefnisins reglulega yfir daginn þannig að við séum öll á sömu blaðsíðu með heildarmyndina. 
