25. nóv:
1/2
Markmið dagsins er að klára að gera kröfulista og notendahópagreiningu. Kristján og Magnús ætla að gera í sameiningu og ræða vel málin fyrir hvert skref í notendahópagreiningunni. Við hin, Ívar, Rósa og Sakarías tökum að okkur kröfulistana og ætlum sömuleiðis að ræða vel málin við gerð kröfulistana.
 
2/2
Við kláruðum verkefni dagsins eftir miklar rökræður og umræður. Allir sinntu sýnum verkefnum eftir áætlun morgunsins, auk þess að taka stöðuna á framvindu verkefnisins reglulega yfir daginn þannig að við séum öll á sömu blaðsíðu með heildarmyndina. 

26. nóv:
1/2
Markmið dagsins er að spurja út í hvernig dagbókinni er pushað inná github. Einnig að klára gera notkunartilvikin, laga notendagreiningu miðað við það sem var rætt í fyrirlestrinum sem allir mættu á. Lesa yfir það sem við gerðum í gær og laga ef við höfum einhverja gagnrýni. Við skiptum notkunartilvikum á milli okkar, þar sem þau eru mörg þá mun taka stóran hluta dagsins að gera þau öll.

2/2
Markmiðum dagsins var um það bil náð, fyrir utan örfáar spurningar sem við ætlum að spurja um á morgun. Erum komin nokkuð vel á leið. xoxo

27. nóv:
1/2
Markmið dagsins er að klára gera klasaritin og vera byrjuð á stöðuritunum sem við klárum síðan á morgun. Við ætlum að vinna öll saman að því að klára klasaritin en þó skiptum við niður í minniháttar verkefni.

2/2
Markmiðum dagsins var náð og rúmlega það. Við kláruðum að gera klasarit og erum vel komin á leið með stöðuritin. Ætlum að klára þau í fyrramálið áður en við skoðum að setja okkur næstu verkefni.

28. nóv:
1/2
Markmið dagsins er að klára stöðuritin sem eru nánast tilbúin, því næst ætlum við öll saman að gera happy path svo að allir séu á sömu blaðsíðu.

2/2
Gekk vel að fylgja áætlun og er um það bil allt komið fyrir skil á föstudaginn, bara létt yfirferð á morgun og skila síðan.