25. nóv:
1/2
Markmið dagsins er að klára að gera kröfulista og notendahópagreiningu. Kristján og Magnús ætla að gera í sameiningu og ræða vel málin fyrir hvert skref í notendahópagreiningunni. Við hin, Ívar, Rósa og Sakarías tökum að okkur kröfulistana og ætlum sömuleiðis að ræða vel málin við gerð kröfulistana.
 
2/2
Við kláruðum verkefni dagsins eftir miklar rökræður og umræður. Allir sinntu sýnum verkefnum eftir áætlun morgunsins, auk þess að taka stöðuna á framvindu verkefnisins reglulega yfir daginn þannig að við séum öll á sömu blaðsíðu með heildarmyndina. 

26. nóv:
1/2
Markmið dagsins er að spurja út í hvernig dagbókinni er pushað inná github. Einnig að klára gera notkunartilvikin, laga notendagreiningu miðað við það sem var rætt í fyrirlestrinum sem allir mættu á. Lesa yfir það sem við gerðum í gær og laga ef við höfum einhverja gagnrýni. Við skiptum notkunartilvikum á milli okkar, þar sem þau eru mörg þá mun taka stóran hluta dagsins að gera þau öll.

2/2
Markmiðum dagsins var um það bil náð, fyrir utan örfáar spurningar sem við ætlum að spurja um á morgun. Erum komin nokkuð vel á leið. xoxo

27. nóv:
1/2
Markmið dagsins er að klára gera klasaritin og vera byrjuð á stöðuritunum sem við klárum síðan á morgun. Við ætlum að vinna öll saman að því að klára klasaritin en þó skiptum við niður í minniháttar verkefni.

2/2
Markmiðum dagsins var náð og rúmlega það. Við kláruðum að gera klasarit og erum vel komin á leið með stöðuritin. Ætlum að klára þau í fyrramálið áður en við skoðum að setja okkur næstu verkefni.

28. nóv:
1/2
Markmið dagsins er að klára stöðuritin sem eru nánast tilbúin, því næst ætlum við öll saman að gera happy path svo að allir séu á sömu blaðsíðu.

2/2
Gekk vel að fylgja áætlun og er um það bil allt komið fyrir skil á föstudaginn, bara létt yfirferð á morgun og skila síðan.

29. nóv:
1/2
Létt yfirferð á verkefninu og síðan skil. Á allt að vera um það bil tilbúið nú þegar.

2/2
Allir lásu yfir verkefnið, lagfærðu það sem þurfti og voru allir ánægðir með útkomuna á þessu stigi. Verkefni skilað.

2. des:
1/2
Mætt var á fyrirlesturinn sem var kl 12 og nú þurfum við að skipta niður verkum. Byrjum á að bæta öllum csv file'unum sem við þurfum. Fyrsta daginn ætlum við aðeins að sjá hvernig gengur og prófa okkur áfram í því hvernig er best að vinna verkefnið, hvort það sé í litlum hópum eða hver og einn fái verkefni.

2/2
Fyrsti dagurinn var ákveðið bras og vorum við soldið að fara í hringi, fengum góða hjálp frá kóngnum sem setti okkur á betri stefnu fyrir morgundaginn, we go again. 

3. des:
1/2
Markmið dagsins er setja alla klasana upp og vera komin lengra en við vorum komin í gær

2/2
Gekk ágætlega að setja upp klasana en eru ekki búnir, þurfum að halda áfram með þá á morgun.

4. des:
1/2
Markmið dagsins er að halda áfram með klasana og er nokkuð raunhæft að vera komin allavega langt með þá í lok dags.

2/2
Eftir langt kvöld þá vorum við farin að skilja meira hvernig verkefnið ætti í raun að vera. Okkur miðaði aðeins áfram í verkefninu sjálfu einnig, og náðum að skrifa inn í file nýjan starfsmann.

5. des:
1/2
Markmið dagsins er að setja upp allt API dæmið, þannig að þeir tali allir saman og hægt sé að senda nýjan kóða á milli í kerfinu á mikillar fyrirhafnar

6. des:
1/2
Mikið af flækjum eru komnar upp og verkefninu hefur um það bil miðað aftur síðustu daga fyrir utan uppsetningu á skjölunum aðeins. Markmið dagsins er að leysa úr þessum flækjum og að það sé hægt að vinna almennilega að kröfulistanum um helgina.

2/2
Eftir gríðarlega langan dag og mikla vinnu þá náði að leysa úr öllum flækjum í verkefninu okkar og laga alla error kóðana sem komu alltaf upp þegar við reyndum að keyra forritið okkar. Síðustu tímum dagsins 

7. des
1/1
Heimavinna, heimavinna, heimavinna. (Uppí skóla samt)

9. des
1/2
Plan dagsins er að gera create voyage hlutan á verkefninu. Einnig að byrja laga til í skýrslunni þar sem hún gildir töluvert.

2/2
Gekk ágætlega að gera create voyages hlutan, en sjáum að þetta á eftir að taka einhvern tíma. 